Peppa
我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
運動會
今日係學校嘅運動會
Peppa同佢啲朋友都喺齊度
第一個項目就係賽跑
小朋友鬥快跑去終點
Peppa，我諗我會攞第一
因為我可以跑得好快
我跑得快過你啊
準備
預備
開始
我一個鐘頭之內可以跑100公里㗎
我一個鐘頭之內可以跑一百萬公里
Peppa、Suzy，唔好再講喇
跑啦
Rebecca而家領先緊噢，弊喇
Peppa同Suzy包尾啊
Peppa，快啲啊
跑快啲啊
Rebecca贏咗啊
而Peppa同Suzy就包尾喇
呢次賽跑嘅冠軍係Rebecca
恭喜晒啊
多謝
如果頭先唔係同你傾偈，我就會贏㗎
Suzy
Peppa，唔好噉啦
記住輸贏唔係最重要
參與先係最重要㗎
知道喇，爹哋
下一個項目就係跳遠
George同Richard會鬥下邊個跳得遠啲
係喇，George，有咁快跑咁快
然後
有咁遠跳咁遠
George
準備
預備
開始
George盡力有咁遠跳咁遠
而家就輪到Richard跳喇
George
如果Richard唔助跑嘅
佢真係唔會跳得遠㗎
好喇，Richard，準備…
開始Richard跳得比George更遠啊
呢項比賽係Richard贏咗啊
好嘢
好喇，George，你要記住
輸贏並唔係最重要㗎，參與先係最重要
下一項比賽就係接力賽每個小朋友都要揀一位家長同佢一齊參賽
Peppa
揀我…
但係爹哋，你跑步唔係咁叻㗎咋喎
我仲係豬仔嗰陣跑得好快㗎
但係你而家有個大肚腩
我仍然可以掂到我啲腳趾㗎
爭少少
噉好啦，爹哋
但係一陣間你要跑得好快
呢項接力賽所有父母會跑第一棒
再將枝棒交畀佢哋嘅小朋友
聽住喇，所有家長
準備…
開始
跑快啲啊
豬先生而家領先緊喇
爹哋啊
爹哋，唔該晒啊，你做得非常之好
而家輪到我攞住支…
Peppa，唔好講喇，跑啦
喵
Peppa，你嚟喇
你走開啲啦
呢項接力賽嘅冠軍係Emily
好嘢
爹哋啊
我一個獎都攬唔到啊
唔使擔心㗎，Peppa
仲有一個項目吖嘛
而家將會舉行今日最後一項比賽
就係拔河大賽
男仔對女仔
當我叫「開始」
你哋一定要出盡力噉拉條繩㗎
我哋女仔實會贏㗎女仔一定唔會贏
男仔贏就真，準備
預備
開始
我係最努力啊
出力
拉啊
乖仔加油啊
我已經拉緊喇
佢哋個個都好出力噉拉
結果條繩斷咗
好嘢
比賽結果係打成平手
所以兩隊都係冠軍
好嘢
我鍾意今日學校嘅運動會
尤其係當我贏到獎項嗰陣啊